开场动画是灵魂啊真的吗
谢谢佳爱静的灯牌谢国商佳业的灯牌
我不会闪感觉很卡呀
哦好了很卡呀好卡呀
你们看卡吗
好卡呀
如果太卡的话
我只能把我的摄像头关了
我不想歇上很卡吗
游戏卡我不卡还带数字的游戏很卡吗
啊
这个暂停还这个暂停还能停在我用的窗口
采集
因为我用游戏采集它采不出来
不知道为什么游戏太阶可能能好点
按理说谢谢带着九二五五的灯牌
谢谢
好暂停特写
是的游戏采集为啥采不到呢
晚上好嗯有多卡能凑合看吗
闪避shift可以闪避
移动过什么
好像是挺卡的完美闪避
完美闪避是左键反击哦哦
好卡我自己玩的也卡
谢谢华信投弟爱心的钢蹦走吧
我老公今天半死不活了
你能祝他最后一次鸡会活过来吗
你老公感着好费劲啊一天天天加油吧
嗯说什么没完没了等会儿调一下画质
大人的究竟一次了结他十张
请对这片森林手下留情
等会儿不过这样下去也不是办法
必须得找机会突围
出去剧情看吗
我看剧情不看甩掉他们了
跑路了
他居然也蔓延到了这片森林里松手
师傅利亚现在怎么样
小阿比肯定没事了很有信心的
为什么有一个这么小的人儿啊
而且我能感应到他就在不远处的遗迹那边
估计是发现了什么好玩的东西
被吸引过去了吧
真发精灵不是西为细胞吗
我们来的时候碰到的那个龙带一级吧
嗯里面会是什么样子呢
我还从来没进过龙的文明留下的建筑
好想去看看
不过这套任务的目标是预言中的心
他为什么要总是还是等下
哦好了我要是这么一点委屈星石啊
虽然天穹路过难外他这衣服没肩带儿
可能是可能是硬的布吧
硬的布料那还是头一回派萌是吧
这是派萌角色我是一脸严肃
是看到预言一个个都兴奋的和猴子一样
就连我这种爱心眼剧的大妖精都被搬出来
了
大的哪儿都派出了那么多的人
这是我们的一型游戏
孩子呢宝可梦
Like我看看塞拉卡大贤者的水晶
预言中描绘的地点应该就是这附近挺可爱
的
不过距离预言的时间也还风云突变
这是哎为什么突然清晰度降低了
燃烧着闭塞伟焰的心事从星空坠落
世界被染成蓝色
仿佛在为他的降临而祈祷
大的要来了
这就是预言里所描述的画面
好壮观小心又落下来了
嗯说起来我是谁呀
我在哪儿谢飞哥传说传音符着急陨石
我不是感觉不像我记得看那个宣传图
好像头主角头发不是这个颜色的
昨着万尔兰呢好强大的力量
卡拉玛的波纹在这里都能清晰的感谢谢卡
塔诺的灯牌
一本妖精大人的究极魔法还多了一些预言
已经应验
事不宜迟是真是这人动拍嘘
刚才的爆炸好看你的卡拉玛蒂
嗯嗯嗯嘘调下画质调低点啊
直接返回就保存了吗
谢谢金谢谢你的灯牌硬盘不行
不知道分辨率这个哎他还能伤害
还伤害跳字儿还能大中小小中
大小中大还在追我人群密度嗯
同屏人数多人模式组成人群运动
还能和别人去玩好了吗
看不是我这我不是啊
我还是想看看这个四处的风景
但是好像好像刚刚那个行动
突然觉得好像看显得想看什么别的东西
不是我是想看旁边的树
不是我真不是啥我真不是嗯哼啊
要跟上了细续问就在前面
这是是不烧焦的味
是这里怎么走不了了啊
不是往这边走
嗯嗯嗯你要看你自己公测了
下一个看吗
前面的区域以后再来探测吧
真是亲人的景象
陨石坑上来就买皮肤不想看养月的
是是这样的吗
这就是星石坠落的力量
今天喝了很多水了
记住弥漫着毁灭的气息
必要的失去是指这种景象吗
为什么这个陨石也在陨石坑里
很巧啊很长是嗯他现在喝了多少了
现在我第二瓶喝了一一半
多一些哭泣
行行然后我们就是上海的喝水奖金
嗯
森林在哭泣
感觉这种精灵一般都是和三人人玩呢
这就是预言中的修矢
你想这不是蛋吗
嗯
没办法
从远处很难明白它的构造呢
先保持警惕过去看看吧
只能先这样了注意力集中有危险
就赶快跑谢白衣人的灯牌儿
嗯
要跟上了哦
有二段跳真的感觉很容易看到啊这种
三d游戏都这样吗
那有和谐的吧
按理说这个星星是长这样的吗
这不就是个巨大的大是你这么一说
能跳我就行了能这有这个
但是我们还是看看我想想看有没有什么方
法能把它带走
是这够子先用感知试试看吧
好白糯米他好像没有什么反应
什么为什么为什么在摸着的人后反应过来
它在震动这不是爆炸的波纹
是是自哦这个才是中止了
我是我是办理了可以选男女
那肯定不选男的
说我名字叫什么爱什么笑什么
这里边的宠物叫找什么
嗯嗯嗯这这是什么名字啊
太诡异了不这个游戏目前给我展现的内容
太少了
我不知道该起什么名字
谢谢金女
妈的港播爱看小声谁爱看笑声了
幽默小猪那还是那就幽默小猪吧
爱掉小镇饭是爱砸小坑
爱打小坑
哎还行这游戏能改名吗
没事反正是内测是他爱打小坑
哎他随机能叫什么哦
宁没意思
有哦嗯这是我试驾吗
我没跑啊听不懂鸟语
有没有uling
那这也是欧耶
哎
是感觉要付费道具了
那很坏合适的
珠粉茉莉忘记了
moyerusedtomedia
小头fly就偷看了吗
Chinaafrtalvano
youhackerthemesaseeyouraid
return呀
他们真的做了一种finish原创
语言吗
Candnew一哦
艾琳卡moy不要理你是一定是
我的头菩萨感觉女主更好看了
和伙伴西弗利亚救了你
A能听懂啊你可要报案
千万别对我们发动那个什么爆炸魔法哦
你好像很不舒服想要站起来吗
俯卧下啊是你听得懂我们在说什么吗
忽然就懂了
不过这些等等不愧是星
我不是我是爱砸小坑这是凶兽的声音
他们正在朝这里聚集
那群家伙真是粘人的浆果糖
我去前面探探路他就交给你了
夫夫怎么说呢
我上船报查你现在跑得动吗
虽然这个身体还有点不适应
主角就是一个配音再试着努力一下吧
加油
哇还有这样的一人城市的
嗯这一切都是我造成的吗
坏蛋啊冬天穷了他精灵者大人
你没受伤吧等一下精灵者大人
这个也太显眼了吧
怎么怎么这么这个不可能看到怎么
还是蓝白板不是这太嗯这真闹杯
这这里不会背和血吗
看过来周围暂时没有凶手
总算甩掉了展示核心玩法是什么
你还好吗
心灵者是救我吗
嗯心灵者是夏拉卡大贤者
对
像您这样随星星一同从天空降临之人的特
别称呼
我们来到这里的目的也是为了寻找你心灵
者
大人原来我是从天上掉下来的吗
我不知道我是谁呀民主大人知道了吗
啊我是教训的时候偷招什么笑声
没关系心灵者大人迟早会想起来的
啊对了刚才只顾着躲避凶兽
我叫西弗利亚
是来自洛斯兰色的木精灵
你可以叫我伟大的妖精
糯米大人西芙丽雅糯米
是的仙灵者大人圣林者
你的难道我追我的名字
爱打小坑嘿嘿嘿也能喊出自己名字
这么高兴的人不过也算小有成就
别的都不记得
只记得名字还能不能记起点
别的路敏不要为难星命者大人了
虽然您现在可能很迷茫
但也对你先缓一缓
哎这为啥不能走啊
这不都一样吗
好神秘音乐还挺多味儿
确实有一种日式习欢JRPJ的感觉味儿
心灵者大人
你刚刚有没有听到什么奇怪的声音
没没呀哦太恶了
他对准的目标是治理者的
哎这也是怪吗
这怪看起来很狼啊这不会是我的
初始宝可梦吧
他赶上了苗姬怎么会在这里
苗姬这种气波叫苗姬大多生性胆小
嗯说这附近这么多凶兽出没
他应该早就跑了才对
为什么藏在这里
估计是没来得及吧你看他都脚啊
不管怎么说得先制服他喵街叫菜
记得睡觉这样就没问
嗯齐波圣洁卡可进入圣洁状态了
很好了
嗯
就是精灵球嗯嗯嗯升级成功就可以成为伙
伴没有命中就是会回收哦
干将撤决吧怎么怎么用啊
要先太大了不激动了先打没血g好看
哎呦总评分可以粗略评估他的实力
这是能力也够
你好像又破刃生命暴击超限强超限强能
家园还有家园印子友好普通
嗯不能能一转什么戒美还挺好
嗯确实比较简洁感觉没有花里胡哨
国家里行结本要是更复杂的流程才对
真是不可思议
也许这就是心灵者的天赋吧
嗯龙傲天来了不管怎样
这可是心灵者的第一只星结起步
真是值得纪念的一刻呢
是吧
嗯没想到还有意外收获命
一者大人会有预参加环节吗
谢谢肉吉他的灯泡幸灵者
你真像刚出生的婴儿呢
祈波是与我们一同生活在这片大陆上的生
物
只要理解他们的习性与能力善加培养
而与齐波最好的合作形式便是缔结心结
不过
星结原本需要与齐波有一定情感基础
怎么有情感基础
小心灵者大人这样可以嗯说话诚痴很开心
哪之后要和心灵者大人好好相处
是吗
没注意有钱情吗
他们听不清的时候会前倾
前倾然后眼睛向上翻着看人是吗
是不是挺吸引他好像是之前没见过
也许是叶绿素的含石异色吗
居然是限定款怀表
我就说从刚刚开始就一直犯恶心
没想到在这里都能看到这里离魔金的亚联
邦应该没那么
近吧
魔导技术什么玩魔法的和玩科技的不对付
吗
哇
我忘了
你毕竟是从天穹洛特莱外掉下来的
先说往小了说是腐朽不堪污染环境
往大了说是害人害己透支生命
而且不是反正我是顶看不上他们
你千万不要脑袋坏掉了
去学习什么魔蹈
哎
糯米
你说这些精灵者大人也听不懂了
先把它销毁吧不然好啊
还要销毁哦这个可以带了吗
死了
哎是他们总不出那个g了
那么怎么我就知道一定会被战胜的
怎么不出那个g了我还想拽着呢哦
不是有提示的时候才能摁的吗
恨我我以为要有提示再给摁了
不好意思怎么了
怎么了
莫非发现了什么宝物
嗯嗯嗯什么啊
快让苗姬使用能力舍主打元素气和直播
释放技能就可以破解命运
Q开箱了什么鱼
这是什么菜鸡安居菜鸡吃这个东西
进化了之后呢笑什么怎么了
山羊有什么办法能上去吗
再次点击跳跃
张飞瞄机是靠旋转头顶
你也继续飞行的
小心好累呀
哎难道这己水晶哎上不去了
嗯怎么上不去了
是有什么风在干扰吗
没体力了哦
嗯嗯嗯嗯嗯没看见才看见谢主播形象样的
灯牌这里就是汇合的地点了
但是嗯嗯嗯好像没有看到阿比的身影
爸比这孩子跑啊毕竟是睡人露面
他们追过来了这群家伙真是一魂不阿
平们不能丢下他
嗯主播是不是把游戏放机械硬盘
不知道里面会有什么
您这么一说知道阿比的气息
臣怎能进入这个遗迹里去了
感觉好像还真是探查一下
因为我前面那个都满了
我把这茬儿给忘了好像还真是
那我前面那个盘里都满了怎么办
嗯嗯嗯嗯嗯这里的空间真大呀
没想到这里的地下居然有这么庞大的建筑
物
这感觉好像嗯嗯不过是一处废墟而已
没必要这么大惊小怪
小他小表情的小动作
好多呀产物他和本妖精大人的圣
地相比还差得远
好呆呀好像有什么东西要来了
水我啊要打boss了吗
该上了哇
幸灵者还有公主抱还没恢复完
如果选男的主演会背给我这样吗
要被公主抱吗
各位凶手小心
这可离外面的杂鱼呢不需要睡眠
你不需要繁殖如果不击碎核心
如果的重生
绝对可以在令本校就待最讨厌的怪
等你好久了
这家伙敢惹我们是那个大坑锦标
勉强站在我的身后
他是也是这种能换人的吗
驾驶场造成伤害的驾驶逃会被削减
按住是你按下反制按钮
反之是买右键中段技能
嗯嗯好这家伙大仙人教我的那种
就来试试幸灵者大人帮我争取些时间
感觉交给我吧
一q他他有释放技能吗
哦有的什么要放大招了
R通过战斗蓄能后
可以按r解放升绝技的大招最后通
牒成功了盒算马不对
你要的气息妹那个什么条儿带哪
儿啊
哈哈哈这是苏雅力量的波纹
飞也快到
嗯嗯嗯这声音哦有救场的来了
阿比原来不是人啊因为阿碧是是个兽
是他的宠物在血条上
嗯嗯嗯阿迪芭比啊我住着自带骨器
你一个大傻个还想你一第四
你的你发挥了什么作用
长着傻大个他叫我乱斗吧
感觉这闪避看那个是不是比较的宽松了
知道完美闪避啊
哈哈感觉空格儿驾驶槽上显示合机点
嗯
不愧是爱你修上感觉空格闪避是不是好一
点
F什么不知道让我摁什
我摁什么
嗯
现在是不是有我能不能放个放点什么
我不知道要不是今生已经为敌
确实没冲个闪逼怎么跳啊
确实不跳了不行不能不跳要死了
狂暴状态无敌不会不对
对不是那怎么办
只能跑了吗
嗯嗯嗯嗯注意躲避哦
走很痛的躲逃逃跑环节
哎呦哎了死了死了换人吧
别死了好吗
是不是已经死了
死手教程要让什么要那个了吗
陨落了吗
胜利者师傅
哎
这刚才那个这是剧情杀了哦
这诗句简然哎说不是我太捞了哦
锁选了怪不得蔬菜机械
嗯你别啊你还是和以前一样啊
哦善良
谁为了他人
甚至不顾自己的生日
这里是谁呀
那种令人怀念的感觉
这里是哦一时的海洋蓝毛女神
世上不该有疾病的轨迹哦
我在OP里看到过这个
好像无数欢喜与悲伤交织而成哦
给发卦了才是生命的证明
愿望让我们再度相遇于亿万星辰之间
你们的衣服穿的都好低呀
属于你你你的模样请不要留下遗憾
我的小星辰好暧昧呢
哦开了我嘘把我杀了哈哈哈
嘘是尚在凝聚卡拉玛是什么查克拉之类的
东西吗
嗯嗯
我要我要建一下力量在凝聚那个什么汇聚
吧
什么天上什么星灵撕开的吧
嗯哈哈哈哇秒了哎
哦变成二p色了变得金色眼睛
这个剑这个纹路跟咖喱棒还真挺像的
心灵者大人不是剧情里是否有点出戏了
嗯好像让我想起小的时候
看十字架有七十个人
哈哈阿比带我们离开这个地方
你想干别上了
你要是再晚一步就要被压成妖精果酱哼
哼我是心灵者大人感觉好点了吗
没想到你这家伙居然藏了一手
这才像是心灵者该有的本事嘛
是嗯嗯嗯总算但全接到了幸灵者
还有蒙面羊精灵者大人
您刚才的力量是抱歉有点说不上来
这挂还不能自己控制吗
危急的时候才会来哦高廷的贤者们
哇哦我没有哎这还有中国风的地方
那里是我的故乡啊清明者怎么样
阿比背上的风景是不是很漂亮呀
是啊真的很美
展示角色这里是由卡拉玛所连接的
我们与奇波共同的家园
普罗米利亚崭新的旅途在等待着你
哦出发第一站洛斯蓝色
哎这个不是刚刚那个人吗
中国风地图是第二张什么意思
离约还没悠闲两秒又来
什么我世界名花抓到了
对不对
嗯嗯他空气墙嘿怎么了
谢无敢给我带的灯牌狗狗哦
又有神秘人物嘘呀挺好看
好像这个王冠里那个了
嘿确认请你降临气
所在区域是什么容器
是拉什拉格明白嘘嗯嗯
真有皮肤你为什么老惦记那个皮肤啊
皮肤里到底有什么东西
嗯嗯嗯嘘嗯是嗯好慢
幸亏七十只鸡已完成了陌生的天花板
谢大姨是八宝粥的灯牌
那很大意了这是嗯嗯
对我我知的嗯是收到我不啊
你啊是啊这是谁可爱
你这个可爱啊怎么又听不懂了
哇哦其实印着下面的灯泡
确实他这个打扮也挺像萨满的身上的这个
装饰
反正做饭呢这什么动物啊
哎等一下这饭颜色不对呀
我的begood啊
他说的什么是想毒死我吗
嗯嗯嗯卡住了嘘嗯嗯
嗯拒绝我不喝
嗯
english
你有点他逼我喝好苦
嗯生气了来口嘿试试的
哇哇喝的好快
哇哇对不见桃香
哎
又能听懂了
是听采集一列数据就能听懂了吗
啊真是的别吓我呀
我就说不应该有这么剧烈的反应才对
这衣服居然会说我们我也不清楚
开始确实听不懂你在说什么
就是刚刚头突然疼了一下
然后就渐渐能听懂了
原来如此
难道是畜木花和多罗的羽毛混合出了这样
的
效果
要真是这样的话
可是新发现值得好好研究一番
噜噜的呃羽毛能做喝了吗
做的绝对没有自己偷偷加别的素材
绝对没有
嗯你总之你能这么快醒来
恢复的这么好
肯定是得到了阻赞卡的病
好呆呀
前几天姐姐和沃尔在姐姐把你捡回来的时
候
是你的伤势很重
嗯他们都是有猫耳体内的卡拉玛嗯嗯
七八糟的搅在一起我都觉得没机会了
但接下来的三天
你的伤势几乎以肉眼可见的速度恢复
真是不可思议呀
纸人我原来受了那么重的伤吗
不管怎样这太不错了
都喜欢姐姐
对了你是穿过森林进到山谷的
已经好久没有只言能来到这里了
哎金毛呢精灵呢
希弗利呀对了
其他人你有见到和我一起的其他人吗
有一个是长耳朵有一个小小的会飞
还有一条必死的幼龙
对不起我无疑是太激动了
何伟啊我没事他的头好大呀
比主角头大这么多
不过你说的这几位我没有见到
等姐姐回来后也许可以问问他哟
诺露卡等这样看更大带回来了
什么姐姐看起来确实是傻傻的感正
嗯空好气干嘛
嗯那好吧礼貌快停下哼哼嘘
这家伙嘴边有你药剂的味道
没错一饮而尽呢
祖赛卡的袍子厉害呀
嘘第一次见到黑威露露卡的药剂
还能真站着的人啊果然是毒药吗
当当当当当
嗯你听的懂我们说话呵
哼哼不也挺好吗
这都是因为我在恢复药剂这么厉害的
新发明得起个厉害的名字
什么时候出来
你开始啊就说明已经好的差不多了
嗯嗯
废物和沃尔前几天废了好大力气才把你从
森林里
拖回来乌尔听起来像个兽
你可要好好感谢我和乌尔哦
你不知道我们刚发现你的时候
你奄奄一息你谢谢你
请问不过这对于我这个下露鲁村第一列来
说
吃小菜一碟你就尽情感谢我吧
纸人啊全村儿
但我想村里最好的恋人
一个人吗
是一个耳朵长长的一一个更纤小的那个
还有一只碧蓝色的幼龙
就是玩那种王者荣耀
然后说某某区第一什么傻傻的那
种感觉就看到你正躺在狼神雕像前面
嗯把你留在那儿的话
肯定会被野狼吃掉
于是就说说啊哦不对
是废了很
嗯嗯嗯嗯谢谢这份救命之恩
我一定会报啊你这就准备走了吗
还要收我付前三
你知道我说的狼神雕像在哪里吗
嘘你这样什么都不知道
也不准备就打算进森林姐姐傻瓜
想什么呢
谢谢斯小哥弟的钢蹦
我的意思是
由我这个下乐路村最强猎人来做你的向导
什么长耳朵小个子的进森林长人
还怪好的什么长耳朵小个子的怪不好意思
的
不过我这次外出发现森林有些谢谢零零哥
的灯塔
先帮你找伙伴吧你哼是啊
旗袍们好像变得很胆小
而且空气闻起来真我也一起去吧
好呀哦差点忘了自我介绍
我叫特拉拉特拉拉录一录
看你的名欢迎来到下路的村
哈哈哈我要拿出干劲来准备好了
就出门吧去拿外出物资
这个时间画面他这个衣服要裹紧点
露露卡这个衣服里吧
我有治疗受寒的命
穿的什么裤子呀小心点啊
哦
哇哦是哎这个拿受我那个鸡进化之后
这还有一个海塔有一个八大湖嘘嗯嗯
嗯嘘加载好慢
是因为我把它装在机械盘里了
哦好多那个鸡呀怎么样
很少一只但他们都是绿色的
我是咖色的
都是来自各个种族的少人好呆呀
但都在为下里无猜挥洒自己的汗水
大家都都很好好人人
村村长爷说说清楚你的事
他一定不会做什么
这个这个奶奶嗯菜鸡幸运使冬哦
露露卡哦可以开始逛街了吗
年纪大了较少应该不能抽卡吧
能抽的时候他会告诉你
yes也可以出汗了
血细柔揉的钢蹦逐一评价
蓝色需要好多鸡不会说好多菜鸡
嗯瞅我还早啊走啊
你好早啊
不会你看那家伙没耳朵
也没尾巴哼
阻赞卡的袍子还真是啊
凭什么不用再议论我
大家很久没见过传说中的智人了
传说中的智人下陆鲁村被西崖山谷环绕
很多兽人从出生开始就没出过村
所以像你这样其他种族的家伙自然就是传
说中的一样了
我刚见到你的时候也吓了一跳呢
原来这地方这么偏僻呀
到刺儿里了给你的良心出点浆果汁吧
为什么这里的人都没说浆果啊
十个贝壳就是十个贝壳
你才是不讲道理这是合理的公平酒
怎么啦
嗯谢告中气球灯牌卡库不守信用
原本说好十个贝壳交换的芝士木克拉拉
你也知道最近健森林越来越危
每一次能获得的芝识木变少
可花费的力气反而更多
我只能涨价了对吧
有道理怎么说
那个美团判官来了
你看嗯嗯市场经济啊
湖徽卫视嗯
是人啊
就是我之前说过就会钻你的家
你们好速赞卡的袍子
我这边第一次看到毒战卡的袍子是什么意
思啊
是ohmygod的意思吗
这可是下路路村的客人
谢小满头安的灯牌开个玩笑
我是卡库村子里拥有最多好东西的人
你好我是负责水果摊位的缇娜娜
好你说什么酷看要不是遗师用土看
必须用这种木材雕刻
说明人吐了费口舌啊等等
那不然呢拜拜
木雕的事不是一只琪琪雅在制作
为什么是你来和我换木材
琪琪呀忙的饭都小村儿
怎么谁都有这个名头
因为村儿小嗯就是因为小
所以住的话但就比较嘘
等我这样吧
你先把这些木材给我们等一下
正好要进森林支石木也没弄
这样你们谁都不亏就我受受累如何
嗯这样的话我没有进
就是我们这趟外要做日常跑腿任务了吗
不会舍不得吧
瞧你说的
我卡库对外出冒险背袋子里的东西
随便挑把这石木运过来
就等你这句话呢
哦对了是耳朵长长的
耳朵小小的个子长长
另外还有一只闭色幼龙
太对怎么了
我就说感觉看见傻傻的
我把这个记反速葬卡的袍子好
龙啊原来你还有其他伙伴
那可不能缺了这么多准备的
多点总没坏处
可保险起见你们也拿上这两样
这个叫于进攻不如猎啊
炸弹还有这个震雷果闪光的
不过特拉拉对这些都熟
有些事太感谢了
别客气你们路上小心放心吧
有我在呢
下路陆村第一猎人是吧
祝你早点找到伙伴等你回村
到时候也可以找我换东西
还有鹅偏心NPC和这个角色
一看这个精度就差很多冒险
可谢冰棍冰的灯牌
看着你给我带支持吗
一路顺风
愿祖赞卡保佑
你们准备完毕去找露露凯汇合吧
看看ESC公告嘘把小红娘点
哎算了太多了不点了
想琴那就再歇会儿吧
还能比心比心挺可爱
背后风景一般还能愤怒
比心愤怒
笔仙锋利头一次见拍照
还有这选项也没什么太大差别
反正哦背景嗯嘘嘘嗯是还有专业啊
滤镜什么呢
时间哦嗯有没有主播最喜欢的宝可梦暖暖
啊
换衣服吗
不知道
哎我刚才是我说看什么呢
这是什么
这是抽卡吗
不是嗯嗯
好卡
呵呵宝可梦也有皮肤哦
谢夫特的灯牌谢谢
自然的灯牌是你们来呀
露露卡可爱了这准备的也太充足了
我之前出村可没这待遇啊
知当是怎么了
妹妹老大姐姐去森林之前
当然要做足准备又带那个毒药
哼我一定要不要强生
什么都有可能一定不能乱跑啊啊
我们出发吧出发了出发了
确实晃西芙利亚阿比
我马上就来找你们好
他妈啊是我嘿嘘嗯啊是嘘嗯
俄罗西福利亚啊嘘啊
这个长得有点像卡米眼睛
嗯嘘啊
嗯新衣服和他们谁也不像
其实没有觉得跟一代队友有那么神奇吧
确实上来没说几句话但是那也得
但是那对主人来说他没有任何记忆
真的有记忆以来认识的头两个人
所以还是有感情的吧
谢谢highaskywd的灯牌
谢谢
不知道在手机上加载快不快
谢叶天宇的灯牌哦
他的离婚这个logo在这模糊成
这样这正常吗
这是我的问题吗哪来要拿出干劲了
是被加载出来还是咋的
嗯好卡哦零子结束
编队结束哦好嘞交给我吧
知道了知道了又见面了
生气用来磨爪子画或许不错
UI还都挺简辑了好像变得更强了
是用来磨爪子和或许不错
忙里偷闲也是很重要的呀
哼又见面了
不能转
是相见到你真是太好了
嗯
有我罩着你们哇哦啊装备定衔什么意思
讲故事吗
就是灵机再临之后能解锁的东西吧
不知道
嗯想要知道命座命座是什么
我没玩过原神
你开始说起呢呀哼又见面
见到你真是太身体健康的你冲动
山谷里的那个大家伙出村的时候
一眼就能看到了吧
巨大的清澈的绽放着
嗯忙里偷闲也是很重要的
忙里偷闲也是很重要的
嗯好大的尾巴
嗯嗯嗯那是家都抓一个好卡
哎呦那个打死了
哎
原来我摁g的时候也不会失灵卡了呀
嗯嘘选择小是我好卡啊
是我们赢了不是球是卡片
石头一定要揍他们嘛
感觉怪菜的很可怜
最强猎人的伙伴吗
普通这是稀有度吗
我看着很没精神的样子点错
嗯
我们是要去了这边嗯嗯嗯嗯嗯香亲家的被
我揍了
闪耀撸咪
我好久近说私信说过我闪耀撸咪的广告
最近抓宠物的游戏好多呀
今年是抓宠元年吗
那个大水晶啊那可不得了
好像是又有洛克王国又有姻缘
精灵又有闪耀
卢咪又有蓝色星云啊
对嗯这种问题就让洛洛卡来回答吧
我妹妹那个大水晶叫萨么
这里曾被凶神降下名为饥饿的灾难
不可名状的存在啃食了所有的食物
不止植物的果实与根系
世间生灵们都在遭受灾难大地一片死寂
比十祖赞卡来到这里
在这片大地上哭泣
他向祖灵们祈祷地地之水而贫瘠的土地野
因卡拉露露卡
其实我一直想问
你们口中经常提到他们都是下陆路村
受人们代代相引
是指引我们前行的神明
那主战卡的袍子袍子是什么
是万灵之神是受人的信仰能好
他是祖流啊
说说第一个声音人也好看
战斗也不错
还有佩音教了社计一切生存的法则
最重要的是感觉将萨满的意志传承了下来
过场动画不赖
正是祖三卡的必佑挺帅的
合萨满的力量成为了能够感知祖灵的人哦
嗯这也是我此行前往森林的目的之一
全部的背景人欺骗了获得祖灵的引导
让下路入葱走向正确的道路
而作为孕育祖三卡的祖灵
则是更伟大的自然意志
自然中的一切元素都厉含着灵祖灵便
是这些伟大之灵的统合虚无的风
柔热的火柔软的水
等一等一下你们该不跪什么
抱歉西西说的没错虽然才起了个头
我也不知道有没有爱露露卡
每次说到这些都会滔滔
不过大水晶的另一侧名叫剑影
崖谷教说候禁地
但不得不去让我不要靠近说那里沉睡
着可怕的怪物
现在想想那时的我胆子还真小
就算到了现在也还有点阴影呢
如果直播间间有人有资格吗
之后可以随村村那好像有多多人玩法
我想但是你一定很乐意
不知道能玩什么走吧
跟随祖三卡成绩的指引
我们一定会找到你的伙伴
谢谢你
露露卡路边的果子都成熟了
缇娜娜的生意要好起来了
嗯是宝可梦对决啊也是回合之吗
怎么下来呢
放不下来
哎哦t嗯嗯嗯走错方向了
嗯嗯
嗯塔防嗯嗯嗯嗯嗯六年继续往前就到啦
哦这不是那个狗子吗
是不是之前吻我的那个刚刚跑那玩去了
是他在叫跑慢跑
他就是沃尔姐姐的齐波
前几天也是他把你一路驮回来的
哎呀
别客气
他这样就是把你当伙伴了
摸摸看他摸起来很舒服的
姐姐我记得乌尔不是对陌生人很凶的吗
啊
我也不清楚啊
那天也是他先发现的这家伙
这家伙气味很相投吧
谢谢你打得过他吗
主角应该能打过过
帮我把乡亲们的菜鸡都打了
是吗
这家伙哎找到了小的
找到了大的呢是天头和一个灯牌
嗯别呀你没事吧有没有受伤
还如你所见本妖精大人好的很
这位就是你那个个子小小的伙伴吗
真的好小啊
小妮嗯他叫六米不好意思
因为您的样子很像古卷中七载的萨尔蒙倒
也不用拧来拧
去的不喜欢糯米
大人不错不错应该是叫我家外面
本来是想立马路面的在向等腰顺了
说来这几天村里的俺会飞跃岐伯飞个没见
过的奇伯追了
好本妖精才还不是齐波呢
要不是那些熊孩子
对不起糯米大人被小孩追了
原来是他们没有恶意
既然你诚心的
毕竟我们家幸灵者也早就是你们家了啊
哈哈哎啊嘘你们没听他提起吗
嗯嗯
嗯你们救了的这位可是预言中的第八位心
灵者哟
第八修灵者没错是预言中随性八
也就是说像我这么厉害呢
这样的人还有七世界书有记录
他们每个人都是曾经引领了时代文明进展
的大英雄
还最大
在贤者的预言里
第八位星灵者我好厉害
是哎呀你是个大人物
还有人还有人专门吹
我是比起这个陆明
你知道西弗勒你摔下来的时候
我咣想着把你往上拉了
这样啊
不如我们一起去狼神雕像看看吧
那天为置嗯小姑娘说的对我等等
我不会心灵者糯米
你说心灵真是这么说吧
哇这么说来确实有呢
请问结果星星速度太快
根本就追不上嘛
总之这家伙就是和那颗星星一起掉落
露露凯你没事吧
怎么了
头痛不用在意星巴克有点搞笑
观测结束哦这个这个给我了吗
这个宝呢选择小屋是哦
盒子吧就是这是不是抽卡哦
抽卡来了
哇哦这不是那个人吗
我是哎目前还只是一名见习骑士
我这个可爱介意的话
请允许我与你同行一阵子吧
我没东西啊自选五星角色
这是李庄吗
五位太有实力了哦你这个是限定池吗
这是常桌太有实力了
有什么可以领的吗
邮件嗯嗯这才应该是仇干看
嗯嗯
哦刚刚给了十抽一下这个个限定池
嗯下半人还没报呢
哦哎好像是蓝天白云
李庄连个人都没有啊
你给一个人哪受不了了啊
这么重复了
好不容易来一个人还重复了
哎呦我累了我好累呀
啊啊受不了了是准备好了吗
我嘴巴听挺可爱的嗯嗯
嗯身体没事
反正日内请及时告诉我这个人
很有实力的是嗯这个的那个准备好了吗
现在就开始哦
可爱
你有点像那个藤天琴
这像这这么看嗯嗯嗯这个呃新手观测观测
一下
神秘蓝发女又是蓝天白云啊
谢谢
红红青菜的灯牌这玩意儿都是人呢
唉恶作之前都这个是人
但不是人这是什么高级女装啊
没人难受谢谢
元价人是控的灯牌
我还能还能抽一次三十抽必出
那要干一干才能
哎有彩色是不是出货了
大家此这本未蓝灯泡是卓兰莎娜的灯泡没
货啊
都有产生了眼
我看错了好烦
玲子好了
哎有人啊不小心跳过了别那么严肃嘛
哦这好像刚才看到过
在那个中华地区挺可爱的哦
这个图好看唉可爱咪呀
嗯嗯嗯嗯嘘再讲一谈吗
编队是哪个来着
嗯编队是哪来着
就这样猛攻中枢只能放三个人吗
征服征服
我会和大家一起努力的来找我了吗
好开心这么可爱呀
接下来的安排等我看看日程表
见习骑士丽丽为您效劳
有点西波丽丽的感觉啊
哦这个好看啊
见习骑士丽丽为您下劳接下来的安排
哎等我看看看嗨来找我了吗
开心别那么严肃嘛
是嗯小瞧我可是会吃亏的
我的新作品啊炸弹嗯嗯嗯是一直在说皮肤
有吗
有人说吗
神鬼换他怎么换啊在哪换
看看这都是什么
嗯哦什么意思
这是什么
嗯嗯这是什么预演哦
这是那个角色试用是不是没有
嗯是他等会儿就看了皮肤
我们要看呃这个加载动画
这个加载动画是不有点这个加载动画
我们直播间没事吧这个这个能放吗
这个很震撼哦ohmygod
让游客来引导你吧
重击可获得缘结指好像没事儿好卡
强化中子哦嗯这就是限定角色
好有素值感觉
哎呀
是个胡娘
他那个什么什么重击打十万小扇
哇哦喜尘缘英格挺漂亮的
是嗯我特效变多了
普攻就后段清明激活清人之后长按
攻击键普通攻最后一段
什么时候说补工段位的长啊
他这有个槽哦
就是怎么他们怎么不掉血哦
因为是练习模式什么普攻最后一段
普攻最后一段
我怎么在什么时候普攻最后一段几几下
呢
开开哎大招饶长了一只一宝扇
先把这个打开啊陈缘应可以到普攻啊
我不会呀
哎放出来了一个好好像是四下
有点不是很懂
为你保晒喜尘缘因果已结
特殊
桃攒满啊
长按普攻这个普攻最后一段是什么意
思
好像哎呀对不起啊不会玩了
不懂一是意思不知道完成了
一直好长啊
哦e和r星明际星绝迹
哪个是接球第泥宝
哎喂啊好了哎等一下点错了
退出去了白玩了我刚才突然没声了
回来之后顺手就点了个确认认啊
给我退出去了
算了啊哈哈回头再演吧
随便体验一下
嗯嗯刚才声卡卡了所以慌了
这是什么那个那个什么叫什么月塔
什么是通行证
这东西嗯还能喂食战令
哎呀好久没有玩这个新时代的手游了
我有抽卡道具了吗
我商城看看是这就是原卡了
是嗯这个是想让我看的东西吗
恍然大悟了你嘿嘿没人哦
专属演出这是那个皮肤吗
是买这一房买他们这个也是皮肤吗
哦这个是主角的皮肤
主热可以换衣服
就是宝的皮肤五l好牛来不要看这个
吗
不是说要看皮肤吗
他他这个商店东西好要看这个是吗
哇哦这就是刚才试玩的那个角色了
太有实力了处女郎
这不是嗯嗯放大镜哦
哇哦ohmygod真好
这个是什么
这个也是皮肤吗
这两个皮肤有什么差别
嗯嗯看看爷的衣服哦
女仆装这是哦这是男的呢
哈哈哈充值没钱了充我
不然确实没有那个角色的那个酷圈
嗯嗯嗯呀是在哪儿能得那个东西啊
还得再得三个才能抽嘘
嗯嗯嗯新商城新贵这个吗这个吗
我有吗
哦弄坏了脸还差你那个还差一个嘘
因为长驻还差三好像有座雕像
那上面刻的也是奇播吗
长猪不是新手吃
还差一个能抽别是什么传说
这雕像比村长年龄不至于那三个奇波
别说村子里了村里的古有有记载
那三位波播很人人会去下下许许愿钻钻是
吗
行吧嗯看看没有红的
这个也可以用吗
这个可以抽
我以为要彩车的才能抽来了
保底会是谁呢
我忘记许愿了我想要谁啊
不知道都行吗
这里是不是没有那个粉毛的那个限定狐狸
嗯嗯
嗯哦你是公哦
这是四星小的来了
把你根骨五星会是谁
跟我学着点儿吧选项太不够
有人吃啤酒无声压在最后吧
为了回应你的召唤而来
谁哇哦这个是挺帅的真好看啊啊
我喜欢这个哦罗吉尼亚联邦无人不晓的武
器艺术家吉雷
的赤色颜不错喜欢成挺帅的
看看
对哦我刚刚还我刚刚还抽到这个人呢
火花卡片了怎么给他装啊
灵感的火花正在闪烁看看这个你来啦
今天有好好练舞吗
这个好小哦可爱你喂你来啦
来呀这游戏不是小就是大了是吗
把我的五星装上
我会和大家一起努力的勇敢的火花正
在闪烁
我的魔岛公寓天上天下举世无双
嘿这是什么
不知道我在神创的圣域等着你
嗯魔装先换哦不赖呀
这个是什么
嘻嘻哦还有剧情恶作剧
便是天降的试炼等心灵者路过
我就哗的跳着去吓心灵者一大跳
快点过来吧新天地在等着你
嘿嘿先绕过来了
难道你用了碳知魔法是受到了因果律干涉
吗
林哲总是能识破我的计划
明明之前都没用过这一张红宝石
你居然都记得呀
看来那些恶作剧给你看一下
灵挺好挺可爱的
嗯比起现定我更喜欢这个
那仔细想想
谢天爹其实一次招都没中过不行不行
恶作剧也要遵循几本美学才可以听好了
恶作剧就是要有出其不意
而且结束了还会想下一次
这正是完美的理论
嗯一起但在里面你的意思是我的
恶作剧别过来我的心跳的很快
完全没料到你会这样说
我明白这也是恶作剧
对不对
没想到你才是隐藏的恶作剧高手
什么恶作剧对决是燃烧啊
一遍又一遍恶作剧在干嘛
嘘神秘神秘剧骑嗯挺好的
感觉他嗯嗯嗯嗯欣赏一下
哇能放这么大香管扎到婚
这样就还有欣赏模式
还好想买那一册资格了
你等等公测呗
哇哇哦可爱呢这个虽然四星
但是感觉有一种朴素的可爱感
很王道公厕还太和谐了
这之前在玩是吗
我看看别人嗯嗯嗯啊不是这个编队
全是枪女不同的枪还是得靠我吧
嗯嗯嗯卡驰预览哦还可以看卡车吗
喜欢看看小的小的真的好小啊
身高差这么多猜我大哼一好香
这是什么小浣熊吗
看看主角嗯嗯嗯主角也挺好看的
哪里能看那个这个吗
不是哪里能看卡车里都有什么角色呀
看菜鸡有什么好看
嗯嗯这没有哦哦嗯没有那种图鉴嘛
就是可以看所有角色长什么样的那种
是啊有这个耶是吸引人呀
嗯
你来了哦
这个是这个有点这个有点太
ohmygod
了
嘘这有点太震撼了有点罩不住
聆听见风划过的声音谢谢谢我
好像徒弟爱思的爱惜山河落寞
说没升不级
嗯还有黑皮找我吗
我知道嗯帅烦恼的话
可以随时向我倾诉啊
怎么把披风脱了
爸我正想着你什么时候会来呢
仙灵咒这个好白呀皮肤啊安比唉
阿比是人啊阿比不是龙吗
我被剧透了
是真的吃不饱的话就飞不动了哦
小小的吃不饱的话就飞不动了
然后呆呆呢宝人宝可梦会变成人吗
啊这是我有的花正在闪烁
嗯
我问啊
什么帽
师娘不是原贵安向您致以问候看
啊女仆这袜子都破成账了
就别穿了
看看啊嫌系列感觉是那那样的那样的角色
嗯
a对
就在这里小小小还好小小小大
大大中中中中卫挺可爱的哦
好了继续冒险说一下
刚才是周五星了四星不太灵敏
芙利亚和阿比
你们有没有看到雕像发光啊
发光你出现幻觉了
该不会是路露卡药剂的后裔是真的
嗯好像确实有古怪菜单
请看看
嗯
池子里没有男了
确实啊这个游戏没有男的吗
全女士在玩了唉不对啊
好NPC有男的啊御三家来了
嗯这是未回归的信息
嗯
经历的恨视为草木生花之存在可爱你啊要
与他共鸣
吗
小星辰我再想想选择的权利十分珍贵
我会等你预算家才来
确实这个看着有点愣啊
哎呀视为火箭师牛来嗯教育他共鸣吗
小星辰为什么感觉选择的权利十分珍贵
这种火线都是进化又长什么样了
碧蓝之灵实为渭水休息之存在
要与他共鸣吗
小星辰嗯我选这个吧
虽然感觉绿色最可爱呀
是嗯嗯这个也巴赖海他像这样吧
哈哈反正不想红了
指密信息的结果是浓烈情感的纽带
这是可以跨越一切的眼轻
那么早个我以为是小小的呢
四个起波比如有三个是善人家的
哦这是起波是从哪里冒出来的
哎
这个小家伙怎么看着有点像雕像上的起波
嗯等一下他长大会长成这样吗
别毕业呀
山谷守护者我也是第一次背这个囊
看这还壳还很稚嫩
我在吃巧克力加以培养的话
或许能成长为和雕像上一样
别阿太哇怎么突然这么响啊
哦因为是没见过的对手
所以想和他比试比试是吗
嗯修灵者你对奇波对决感兴趣吗
哦
对决要对决
简单来说就是奇波之间的战斗
可以培养主人和奇波稀七
当然这个对决是绝对哎
主要是这家伙迫不及待想
不过嗯欺负人的水平还完全不行呢
不过不用担心
这片泥很快就能组建出一只
能够快快去好好准备一下
然后我们来打个痛快
嗯对呀感觉欺负人啊
我又没练过呢
心之里露
首先我们需要制作星结卡
点击便携手工找到普通的心结卡
你刚才获取到的材料够你我要这是谁回来
呀
嗯嗯我要再抓点了圣洁之火花
雀不能直接开始对着还得抓两个
刚才说图鉴土恋着呢
真不是这个不是啊
是这是什么
嗯这样吗
好像不是不知道我突荐了哪编队里有没有
没有不知道长
按齐不进的按钮
呼出齐播解谜网格什么东西
直播便用解密网购
点击这个直播这个快捷入直播解谜
长按q哦就是不同属性吗
给他捏一个了哦哦帮我个忙长啊
丑火没有火
属相吗
我可能要先抓先抓一个这个笑林图纸
好多属性啊刚抓的
嗯
现在可以了
再抓一只咕噜噜直接抓
能抓到我真抓也能抓到
能打蘑菇啊眼睛看上了诡异呀
这就可以对决了吗
哎抓个这个呃啥来着
这我打起来了这是个什么
看不出是个什么
目前只玩到三分之二
玩完回来就还有什么玩呢
是已经拥有这么多新伙伴了
齐波们到底为什么会这么亲近你呢
不听话就揍他
还有家园玩娃姐姐注意礼节
不再修幸灵者了
嗯嗯嗯好吧现在就剩最后一步了啊
天哪直播短了快两个小时了
哦
来看我暴打你哦
小天使刮风轮的灯牌
嗯嗯嗯能让宝可梦去打工吗
那很黑心哦好卡选择首发起播
随便吧反正我也不懂
呃对决标演生存强化哦
天哪咋玩呢啊先鞠躬
还有绿猫他这挺可爱的
我这好大呀展示册代步球可以部署哦
塔防塔防吗
部署点数听着挺像的元素克制
看头顶好远啊离的我看不到
他的头顶被挡的死死的打死了
对别人有时间限制结束了
结婚多日晚上冰属什么味儿
很长的风俗性的哈家我可以二打一呀
站蓝色的是不数奇日真的不是去部署
就中间这个缝儿吗
还是左边那一层哦左半边人是吗
嗯哪来的兔子
谢谢
苏州的灯牌在场数量有限
最多三只
嗯能不能转
是的
可以
但是总感觉转的有点只能转到这儿再转就
转不了了转的有点费劲了
那神秘一点随便上吧
什么属性看不清楚
没看到头上有箭头都没有人在逛街
呀不是很懂AD血转人头哦
他就只能转到这里
反正我新时会怎么了呢
大英的吧还是要换血最少的
不然呢不愧是真心正抖音
平时帮我们也是战斗编队的时候带上去哦
宝可梦MVP哈哈
嗯嗯嗯明天明天八波了
大家有看到动态吗
是昨天下播之后
无声说他会来这边附近找我吃饭
所以明天和他吃个饭
新人来说你的天赋令我恐惧
嗯你好恐惧好暴怒哦
考拉你已经掌握齐波
现在去成为奇波对决大师吧
刚学会携手交叉都挑战了吗
夏路村也有不少奇波队长的爱好者
我要得冠军
可以和他们比试比试
好像只有我们俩啊
你可以再来找我对垒
不过到时候我可是要动真格的了
赌上我新崖山谷奇波对决最最强者的称号
资称
我可不会轻易输给你我的目标是成为齐波
对决大师谢自
然而然的灯牌看来要拿出饭去了
谢谢零度穿越灯牌这是什么
这是什么啊
这就是你传送垫啊
谢谢云云city的舰长
谢谢肉菊太的灯牌儿
找七个队员训练师飞行全线解锁
哦能飞起播可以飞是吧
嗯嗯嗯嗯嗯现在不就开以睡吗
是工厂家业的灯泡儿八博是吧
亏你还能给我部署给我分出来
八波姐姐
别忘了你答应幸灵者的事情是小紧去扎一
件
的灯泡
要是让村长知道你在贪玩造法
你去帮吉吉亚做木雕了啊
不好那种是路鲁卡修灵者
我们快走吧
什么我你愿意帮他你们怎么交流了
这家伙说因为刚才玩的很开心
你还没有在清醒的时候露出了吗新的表情
吗
哦要齐了吗
不舒服能干嘛
哦公物幸灵者你知道吗
谢谢利润灯泡流传着这个灯泡
像笑啊
姐姐
哎呀
意思差不多就起不
我的优势可不只是跑的运用好这些捷径
但这也需要骑乘者好好感受一下画车啊哦
误尔安置
还要有安置才能器
走吧嗯不狗狗挺帅的
不错
两边走说什么野外增效设施是什么东西啊
野外的发言复富捐的飞的捐赠啊
采集资源感后
还有那种种地建家的那种要素啊
但是回头再说吧东西好多呀
感觉好波蛋都是什么要素
好多呀
嗯嗯石头恩赞直播他嗯被人偷了
有什么能派上用场的东西吗
还有挖矿我们家就玩吧
放弃两个呃他让我干嘛来着
完成坐骑
挑战坐骑
坐骑没有掉落伤害吗
卡住了要不要采一些呢
深呼吸TB哦还有这种就玩吧
你还有透视谁在说话且气的天神灯牌
然后确实咱这里动物的叫声都很动物
哎等一下九九九秒内我然后再跑路吗
触碰光球在哪啊
就为的新鲜于最强猎人来说广阔的天
地哎呀这是可看的规宿
你说对吧
太卡了哎啊太卡了不行
谢哥哥支住我灯泡呀
已经很那个是我硬盘的机械硬盘
的问题
那没有到了到了就是那边
这就是狼神的雕像
他传说当黑暗笼罩世界的时候
于是兽人为他建立的雕像
希望狼神能够庇佑山谷
远离狼神换来塔娜
哦
对了
我还想看看女神预算家进化之后啥样
等会儿去看看皮肤上的月亮吗
亮原来是姐姐能发现里的月亮
一定也是多亏了狼神和塔娜的指引
不过现在想我发现你的时候是那是什么问
题吗
这么说来等完全一样啊
这是月儿谁在说话
嗯谢谢李浩栋的SC
谢谢李浩东动物的灯牌什么意思
别人也卡大家都卡吗
那是游戏的问题吗
嗯游戏优化不行
嗯
这里是你还好吗
能听到姐姐发生了什么
我也不知道怎么回事
幸灵者的钢这是啥时候
公公测就这样了我可什么都没做
小个子可以做证
嗯啊微弱的呼吸不会是之前受的伤
是雾吧刘海的灯牌这这这怎么办
嗯必须有人给他进行辅助呼吸
在他公测的时候能优化好吗
谢玲玲哥好像谢了
哎谢玲玲哥等会后面新口气
用你的嘴干酒的嘴发中
还有这种缓节啊连续吹气两次嘘啊
真是有吗
真有真来呀真的有用
我还没嗯你感觉怎么样
怎么给我略过了
你这家伙你突然倒在地上
可把我们吓坏了
明明身上一点伤都没有
怎么说混就昏是玩儿很大
你要是男的话你可以自己选男了
我好像是一头很高大的白狼
他来了谢金你妈的钢蹦儿找保卫战
要白狼啊它的尾巴白了很多了
不知道我趴在他背上这样啊
怎么了
你看起来有点失落的样子
你刚刚说的灰色毛发的白狼
请不用在意
正好姐姐我需要在这里准备与祖灵沟通
那是看一下啊这就是参加是吗
所以这个牛以后会长这样
呃嗯这狐狸本身长还行
但这个衣服我觉得好臃肿啊
衣服不太好看这套皮肤吗
看看我这个啊啊啊啊哪来的小伙子啊
这啥衣服啊咋突然这么现态呀
好神秘呀
哼嗯
用来神秘嗯哪来小伙儿
谁家小伙儿本身长得还凑合
还有运动鞋嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯潮啊
这是哦这个呀也是村里的忽悠灵啦
我也不太清楚这些具体是哪些忽悠
有怪琪琪雅应该知道这些目标都是他做的
后对你还没见过他
我的好朋友雕的奇波木雕也像活着一样
这要是你见过精灵造物的话
就你说什么我就很好好啦
好啦我们还是继续找找看
这还是不对付
嗯这叶子好特别这是些雨夜
在这边还蛮常见的
长翅膀的野蛮人哈哈哈就很拉拉骗人
千万别他们说长翅膀么
用处吗
长猫耳的和长翅膀的还不对哦
这我倒是天雨夜多生长在阿瓦利安大斯
一人收集这些羽毛他常是为了在空
哦
对对对
这叶子哪联想到你看上去小小的
懂得还挺多嘛
什么叫小小的我
可是妖妖主大人
但这游戏它的那个这个好像他只发了
安卓和PC的那手机没法玩儿啊
我是苹果哎有安卓
反正就是好像是PC的
您的身躯为我们提供没给我发IOS呢
我祈求您现身会的
让我们得以通过眼前的迷障
嗯
哦你啊撇死
我行缺森林岛中的齐钵满贤者之垢破
碎您轻的撒满还有何问
我想问关于这位智人的伙伴
再玩会儿就溜了
嗯无法国怎么会我的精灵呢
叫人去哪了
洛鲁卡新区的萨满资格才七十个什么二十
个吗的血咸鱼
吗
所以已经买上了不是露露卡的错
很感谢你能帮我
不过关于刚才祖灵说的话
请问吧
是主一家名次k亮的灯牌
不想问我没事其实是祖林的
不想听他说世界观继续深入林地吧
什么行缺的萨满我怎么了
哦啊好多小鸡这些奇波都是林地深处的
怎么全跑出来了
他们的情绪不是其这是啥动物啊
嗯乖乖的都到这里了
居然还能遇到他们这是凶兽的气息
你打的来了吗
这游戏主要打恶心的东西打怪了
弄的凶兽了吧
这裙子好的他们最强猎人毋庸置疑
就是我的了
嗯哼露露卡你的身体放心吧
支援就交给我了这是辅助
请阻止他们继续伤害齐波
嗯让他们后悔出现在这里
例如还左右还有两条小条染
哎呀
我的编队我忘了去把我的编队换回来了
我的编队放的还是我的五星没放进来
感觉好刮痧呀能抓吗
这个不能我现在能换编队
哎哦真倔强了
嗯嗯嗯冰之灵守护幸运者能抓人吗
这实在是人贩呢谢细雨春愿的灯牌震雷果
来了
闪光蛋啊你个是我的卦呢啊可爱哈哈
露露卡还好吗
还好我们继续唱
我也不能是不是长尾巴的
刚才召唤祖灵对他的嘿嘿
心灵者我们刚才的配合不错嘛
先一起回村吧露露卡需要休息
对别小看我啊我可是最强猎人
对吧
但若是嗯好啦小姑娘别磨蹭了
哇加快脚步回村子别紧张
一定不会有事的
嗯嗯西谢谢让黑屏加在那
差不多就玩到这儿吧耳朵都着这个
没别的事儿干只能天天天
嗯你们加载的时候不会点点点吗
我不点我难受好久啊
这也太久了吧
嗯嗯嗯想看红宝石看两只怪
确实我要把红宝石掏来
谢谢零售灯牌谢谢李卡有动的钢蹦
我们没有游戏啊
不是我说你们玩别的游戏的时候
哎等会儿这是不是bug了
刚刚是不是bug呀
嗯村长爷爷我妹妹她怎么样啊
放心有男的大碍来的小鹿
另外你们刚刚说的凶兽
哎你的意思是这里之前也闹过凶兽
呜老夫是不是
呵呵呵这么不起眼吗
有蚊子嗯哼哼嗯嗯
爸算你有眼力那我就不计较
各位我们不要打扰小路
这个好呆呀
呆呆兽啊村长你好嗯
哼多谢村长关心我没有大碍啊
我原来如此你是说你们撞碎了什么
如果是这样哎呀
和预言的时间这么预言注定对了
村长我也发现山谷的一定是那些凶兽搞的
鬼
村长这位就是我说的伙伴之一糯米啊
原来如此居然刚刚和特拉拉商量好了
他这个勒着有点血液不循环了
感觉
言归正传正如萨拉是老夫
还年轻兽人们并肩作战
击退了怪物
但我们也付出了很大年轻人
古人我上一届森林者
这家伙失忆你心灵者哈哈哈
关于祖灵的指引
老夫妻为什么突然想起走向出租车
年轻人
老夫上午让眼角准备了一些材料材料
一些兴许会用到的东西回来了
好好好我们等会儿去
放心吧
欢迎下编队把我红宝石套软
准备出发吧他就暂停就会停在
唉感觉还挺好玩儿的
而且都很哎呀这是躺住了
而且都很很漂亮
哎没有丑照哎呀哎什啊怎么了
嗯嗯嗯嗯是显不出丑照了
嗯啊让红宝石打两下不啊
世界算了
感觉今天好像没什么机会让上大家单人模
式
多人模式多人模式解锁了哦
s还可以想单机就单机
想联机就联机主城有别人吗
没看到有别人啊
好
卡那联机模式岂不是更卡
哦我看到别人了哦互动能干嘛
卡的要死
唉
他的衣服怎么是红色的枪管沾到灰尘了
嗯嗯
这样就好好像还有一个情境是什么
不知道放这儿看看哦r好像放不出来
可能在打人的时候才能放出来
有没有波让我打一下
有没有好卡多人模式
怎么关掉好卡呀不知道怎么关了哦
这是我名片不会关啊啊
这里有播对他用个大招
哎怎么打不了他你打不了他
这是和平地区吗
嘟噜打不着他无敌了
左上角线路点不到没有鼠标
现在啊啊啊嘘anout哦
转战到归场这样就好
原来是out没有东西可以打
这村子真是热闹
跟外边田僻空旷的山谷完全不一样
这就是狂虽虽加播了
但是明天减播了所以也还好吧
这看起来就是不能打的呢
下次吧还是还不够忙
这个拍个照下线了啊
这个笔仙的表情人呢哦是怎么蹲地上了啊
谢谢他嗯嗯嗯不买皮肤就不播
自己买吧餐馆沾到灰尘
完了这样就好
这个是嘴有点怪怪的香管沾到灰尘了
这样就好
枪管沾到灰尘了还是喜欢比心哦
这个也太因为开播的比较晚了
不要logo玩家信息
嗯十点才开播啊这是挺可爱的感觉
画风比较可爱挺萌的不错
那今天就玩到这里吧啊
图鉴的在哪儿啊
是是是哎难道是这哦不是齐
这是齐播图鉴
嗯呵呵角色图鉴吗
嗯不知道神秘那就这样吧
谢谢卡卡的穿音符五波二是吧
嗯哎呀最喜欢玩儿的暂停
把这个头发卡坏了转眼转抖
那今天就播到这里了谢谢大家的收看
谢谢水波电台的灯牌
谢谢谢谢妓女妈的
粉丝团灯牌晚安大家晚后天见
欢迎光临后天是一三七拆单
谢一潭墨鱼的灯牌公测不和谐冲爆
那很爱冲了
是嗯嗯晚安晚安有邀请码什么的
记得发
不知道公物车能不能给VR发发商单啊
谢伊我可灯牌谢何乐的刘胜
谢谢姑姑的粉蛋张牌是嗯妹妹很可爱
就带玩儿的东西太多不知道怎么玩儿
但感觉好像现在这种新时代的手游
我感觉都这样啊嗯嗯
没太玩过谢谢姑姑的灯牌是嗯嗯
嗯好今天就到这啦后天见哦
拜拜拜拜晚安
嗯嗯我不赢小贝儿唱不吵吧
小妹儿上不跳不上下不下不下班
下不下不下播拜拜byebye哇
爸爸我不
嗯嗯嗯嗯